ИГРОВОЙ ПЕРСОНАЖ И ЕГО ХАРАКТЕРИСТИКИ, СТАТЫ
## Полуэльф-Друид, Шарлатан
## Уровень 3 (1500/2700). Круг Луны
### 2. Характеристики
Стат, Значение, Мод
Сила: 5, -2
Ловкость: 12, +1
Телосложение: 11, +1
Интеллект: 10, +0
Мудрость: 17, +4
Харизма: 16, +3
### 3. Параметры
HP: 19/19 (+2)
КД: 11
Инициатива: +2
Спасброски: Интеллект, Мудрость
Навыки: Медицина, Убеждение
### 4. Экипировка 
15 зм, Деревянный посох, Плащ-накидка, кольцо двойной жизни, кинжал Даниэля, набор фальсификации (чернила, перья, бумага), туалетная бумага (удобно для заметок), травы.
### 5. Особенности
Раса: Тёмное зрение, Вы совершаете с преимуществом спасброски от очарования, и вас невозможно магически усыпить.
Класс: 
**Использование заклинаний**: 
1. Ледяной кинжал
2. Дружба с животными
3. Поглощение стихий
2 заговора на выбор, 
- Дикий боевой облик, 
- Дикий спутник: Вы получаете способность призывать духа, который принимает форму животного. Действием вы можете использовать Дикий облик для накладывания заклинания поиск фамильяра без затрат материальных компонентов.
Когда вы накладываете это заклинание подобным образом, фамильяр считается феей, а не зверем.
### 6. История
Листаэль — ловкая полуэльфийка, помогавшая беженцам фальсифицировать документы для побега от тирана. Теперь она странствует как друид-вор, используя магию природы и обман для справедливости. 
Черта: #"Ритуальный заклинатель".