ИГРОВОЙ ПЕРСОНАЖ И ЕГО ХАРАКТЕРИСТИКИ, СТАТЫ
## Имя Сильва Грейвс (прошлое имя: Магнолия Фауст)
## Раса: Человек, 
## Класс: Бард,
## Предыстория: Артист,
## Уровень 3 (1800/2700). Ликантроп
### 2. Характеристики *(с учетом Бонуса расы)*
**Стат, Значение, Мод**
Сила: 11, +0
Ловкость: 14, +2
Телосложение: 13, +1
Интеллект: 13, +1
Мудрость: 11, +0
Харизма: 18, +4
### 3. Параметры *(с учетом мод-ров)*
HP: 22/22
КД: 13
Инициатива: +2
Спасброски: Ловкость, Харизма
Навыки: Обман, Запугивание, Убеждение, Проницательность, Расследование, Скрытность, Ловкость рук
### 4. Экипировка
47 зм, 20 см и 15 мм, 
Одноручный арбалет, болты(x3), Ухоженная лютня, Рюкзак,  Серп Угасшей Скверны,
Свечи(x4), 
Набор для грима, 
Кожаный доспех, 
Украденный кинжал, 
Серебряный медальон "NightWolves", Сломанная флейта, 
Ритуальный серебряный медальон — Из останков Теневого Ворона «Око с трещинами»
- Надпись: «...вия Сте»
- Связан с культом «Спящих Теней», 
5 серебряных наконечников, 
Бронзовый медальон-символ, 
Глиняная банка с мазью(t5), 
Набор чистых бинтов, 
Флаконы (1 красный, 2 зеленых)
### 5. Особенности
Оружие:
- **Серп Угасшей Бездны**
Прос. рукоп., 1d4, Кол.
**Голод скверны**: 1d4 нежить теряет 1d4 хитов в ходу
Класс:
- **Вдохновение барда**:
Своими словами или музыкой вы можете вдохновлять других. Для этого вы должны *бонусным действием* выбрать одно существо, отличное от вас, в пределах 60 футов, которое может вас слышать.
Это существо получает кость бардовского вдохновения — d6.
В течение следующего *События* это существо может один раз бросить эту кость и добавить результат к своему броску.
Добавлять можно к проверке характеристики, *атаке* или *спасброску*. Существо может принять решение о броске кости вдохновения уже после броска d20, но должно сделать это прежде, чем Мастер объявит результат броска. Как только кость бардовского вдохновения брошена, она исчезает. Существо может иметь только одну такую кость одновременно.
Вы можете использовать это умение количество раз, равное модификатору вашей Харизмы, но как минимум один раз. Потраченные использования этого умения восстанавливаются после *События*.
- **Использование заклинаний**:
**1-й уровень, умение Барда*
**Ячейки заклинаний**: 3 ячейки 1 ур
Для использования заклинаний барда вы должны потратить ячейку соответствующего, либо превышающего уровня. Вы восстанавливаете все потраченные ячейки в конце *События*.
Заклинания:
- Приказ 
- Бронированное сердце  
- Обнаружение магии
- Огонь фей
Уровень заклинаний не должен превышать уровень самой высокой имеющейся у вас ячейки заклинаний.
Кроме того, когда вы получаете новый уровень в этом классе, вы можете одно из известных вам заклинаний барда заменить на другое из списка барда, уровень которого тоже должен соответствовать имеющимся ячейкам заклинаний.
**Базовая характеристика заклинаний** - Харизма.
Вы используете Харизму при определении Сл спасбросков от ваших заклинаний, и при броске атаки заклинаниями.
> Сл спасброска = 8 + бонус мастерства + модификатор Харизмы
> Модификатор броска атаки = бонус мастерства + модификатор Харизмы
**Исполнение ритуалов**
Вы можете исполнить любое известное вам заклинание барда в качестве ритуала, если заклинание позволяет это.
**Фокусировка заклинания**
Вы можете использовать ваш музыкальный инструмент в качестве фокусировки для ваших заклинаний барда.
**Мастер на все руки (умение)**
Вы можете добавлять половину бонуса мастерства, округлённую в меньшую сторону, ко всем проверкам характеристик, куда этот бонус ещё не включён.
**Песнь отдыха (умение)**
Вы с помощью успокаивающей музыки или речей можете помочь своим раненым союзникам восстановить их силы во время короткого отдыха.
Если вы или любые союзные существа, способные слышать ваше исполнение, восстанавливаете хиты в конце *короткого отдыха*, каждый из вас восстанавливает дополнительно 1d6 хитов. 
Для того, чтобы восстановить дополнительные хиты, существо должно потратить в конце короткого отдыха как минимум одну *Кость Хитов*.
### Коллегия Скорби
Во время отдыха можно призывать призрака начав играть на сломанной флейте. Лира Фауст появится, сядет рядом и начнёт разговор. Раскрывает детали прошлого, детально помнит о том, что произошло той роковой ночью.
Если Магнолия (Сильва) в форме и контролирует себя, Лира способна перебороть свой страх собак.
Способна успокоить Магнолию (Сильву) в облике оборотня, если её призрак был призван заранее. (Например сыграть успокаивающую мелодию на флейте).
Однако если контроль потерян, зверь чует страх Лиры и может наброситься на неё. 
Это довольно жутко, не правда ли? Попытаться убить одного и того же человека, даже если это уже просто призрак.
Надеюсь вы не допустите этого и вовремя остановите зверя.
Сильва совершает спасбросок с преимуществом.
! Дополнения: Чтобы позволить Сильве контролировать своего Зверя, предложи проверку Телосложения, при провале сам описывай что делает оборотень = Сильв при провале не должен контролировать действия вервульфа