ИГРОВОЙ ПЕРСОНАЖ И ЕГО ХАРАКТЕРИСТИКИ, СТАТЫ
## Имя: Волли Камнесердце
## Раса: Дварф
## Класс: Паладин
## Предыстория: Солдат
## Уровень 4 (2700/6500). Клятва Мора
### 2. Характеристики
Стат, Значение, Мод
Сила: 17, +4
Ловкость: 10, +0
Телосложение: 12, +2
Интеллект: 8, -1
Мудрость: 11, +1
Харизма: 12, +2
### 3. Параметры
Возраст: 62
HP: 39/39
AC: 16 (+3 щит)
Инициатива: +0
Спасброски: Мудрость, Харизма
Навыки: Атлетика, Запугивание
Черта: Крепкий - Максимум ваших хитов увеличивается на количество, равное удвоенному уровню, на котором берётся эта черта.
Каждый раз, когда вы впоследствии будете получать уровень, максимум ваших хитов будет дополнительно увеличиваться на 2.
### 4. Экипировка
20 мм, 2 см, 9 зм, Кираса, изношенный стальной молот (дробящий), Опутанный лозами деревянный щит, свящ. символ (украденный), солдатский тег, амулет разговора с мертвыми.
### 5. Особенности
Раса: Тёмное зрение, Вы совершаете с преимуществом спасброски от яда, и вы получаете сопротивление к урону ядом,
Если вы совершаете проверку Интеллекта (История), связанную с происхождением работы по камню, вы считаетесь владеющим навыком История, и добавляете к проверке удвоенный бонус мастерства вместо обычного.
### Класс:
**Божественное чувство**: Вы можете *Действием* открыть своё сознание для обнаружения таких сил. Вы до конца своего следующего хода знаете местоположение всех исчадий, небожителей и нежити рядом, не имеющих полного укрытия. Вы знаете тип (исчадие, небожитель, нежить) любого существа, чьё присутствие вы чувствуете, но не можете определить, кто это конкретно.
**Наложение рук**: Ваше благословенное касание может лечить раны. У вас есть запас целительной силы, который восстанавливается после *События*. При помощи этого запаса вы можете восстанавливать количество хитов, равное уровню паладина, умноженному на 5.
**Боевой стиль**: Перехват: 
Когда существо, которое вы можете видеть, попадает атакой по цели в пределах 5 футов от вас (но не по вам), вы можете реакцией уменьшить урон, получаемый целью, на количество, равное 1d10 + ваш бонус мастерства (вплоть до 0 урона). 
Чтобы использовать эту реакцию, вы должны держать в руках щит либо простое или воинское оружие.
Использование заклинаний: 
Сл спасброска = 8 + ваш бонус мастерства + ваш модификатор Харизмы
Модификатор броска атаки = ваш бонус мастерства + ваш модификатор Харизмы
Нетленные останки (2 ур):
Компоненты: щепотка соли и по одной медной монетке на каждый глаз трупа, которые должны оставаться там все время, пока активно заклинание
Вы касаетесь трупа или других останков. Пока заклинание активно, цель защищена от разложения и не может стать Нежитью.
Это заклинание также увеличивает ограничение по времени, в течение которого труп можно воскресить, так как дни, проведенные под воздействием этого заклинания, не учитываются при подсчёте времени со дня смерти для таких заклинаний как оживление.
Молебен лечения (2 ур):
Каждое из шести существ на ваш выбор, видимых в пределах дистанции, восстанавливает количество хитов, равное 2d8 + модификатор вашей базовой характеристики. 
Это заклинание не оказывает никакого эффекта на Нежить и Конструктов.
Охраняющая связь (2 ур):
Компоненты: пара платиновых колец, каждое из которых стоит как минимум 50 зм, которые вы с целью должны носить всю длительность заклинания
Это заклинание защищает согласное существо, которого вы касаетесь, и создаёт мистическую связь между вами. Пока цель находится в пределах 60 футов от вас, она получает бонус +1 к КД и спасброскам, а также сопротивление урону всех типов. 
Кроме того, каждый раз, когда она получает урон, вы получаете такое же количество урона.
Это заклинание оканчивается, если ваши хиты опускаются до 0 или если расстояние между вами и целью становится больше 60 футов. 
Оно также оканчивается, если это заклинание наложить повторно на одно из связанных существ. Вы также можете окончить это заклинание действием.
Божественная кара (умение 2 ур). Если вы попадаете по существу рукопашной атакой оружием, вы можете потратить одну ячейку заклинания любого своего класса для причинения цели урона излучением, который добавится к урону от оружия.
Дополнительный урон равен 2d8 за ячейку 1 уровня, плюс 1d8 за каждый уровень ячейки выше первого, до максимума 5d8.
Урон увеличивается на 1d8, если цель — нежить или исчадие, до максимума 6d8.
Божественное здоровье. Божественная магия, текущая через вас, даёт вам иммунитет к болезням.
Клятва Мора
Заклинания Клятвы
Вы всегда держите наготове следующие заклинания, считая их подготовленными, и они не входят в лимит ваших подготавливаемых заклинаний.
Божественный Канал (3 ур)
На 3 уровне вы получаете два варианта использования Канала Божественной энергии. Вы можете использовать Канал Божественной энергии один раз, восстанавливая способность после короткого или продолжительного отдыха.
Касание разложения
 Действием вы касаетесь одного существа в пределах досягаемости. Цель должна совершить спасбросок Телосложения. В случае провала она получает 2d10 + ваш уровень паладина некротического урона и становится отравленной на 1 минуту. В случае успеха урон уменьшается вдвое, а состояние отравления не применяется. Существа, не подверженные болезням (например, нежить и конструкты), автоматически преуспевают в спасброске.
Аура заразы
 Бонусным действием вы активируете невидимую ауру радиусом 30 футов, которая длится 1 минуту (требуется концентрация, как при поддержании заклинания). Пока аура активна, враги, начинающие свой ход внутри неё, должны совершить спасбросок Телосложения. При провале они получают 1d8 некротического урона и не могут восстанавливать хиты до конца своего следующего хода. Союзники внутри ауры невосприимчивы к этому эффекту и получают сопротивление урону ядом.
Чумное проклятие
 Вы касаетесь существа, и оно должно совершить спасбросок Телосложения. В случае провала цель поражается чумным проклятием на время действия заклинания. При успехе эффекта нет, а ячейка тратится.
Пока заклинание активно, вы можете выбрать один из следующих эффектов, который действует на цель:
Гнилостная лихорадка. Цель считается отравленной. Кроме того, она не может восстанавливать хиты никаким способом (магией, зельями, способностями).
Разложение плоти. В начале каждого своего хода цель получает 2d6 некротического урона. В конце каждого хода она может повторить спасбросок Телосложения, завершая эффект при успехе.
Чумной разносчик. Когда цель получает урон от вашей атаки или заклинания, все существа по вашему выбору в радиусе 10 футов от неё должны совершить спасбросок Телосложения. При провале они получают 1d8 некротического урона.
Кара морa. Все ваши атаки оружием и заклинания наносят проклятой цели дополнительные 1d8 некротического урона.